博士杰夫·斯坦伯格（Jeff Steinberg）参与创建了世界上第一个试管
1978年刚出生在洛杉矶的诊所的婴儿，他仍在帮助人们进行孕育
这些是试管婴儿的小照片，他们确定是确定的
是成千上万的人，但如今他正在帮助夫妻创造
他们自己的设计师婴儿在他的诊所定期筛查胚胎，
遗传病，而且更具争议性的是，
为人们提供化妆品特质选择的世界
这样选择后代可能会改变我们的发展历程
一切始于让我非常惊讶的事情
人类生命的开始是一个活着的胚胎[音乐]
所以我们会过来这里，这将给我们一个很大的机会去实际观看
胚胎的活检，所以这是当你带细胞去检查遗传
是的，要做到这一点，我们必须将一个单元格与其他八个单元格分开
在胚胎里面，你可以做到，你可以带走一个罪恶，
像这样，创新仍然完全正常地进行着发展
从来没有发生过，所以你可以看到胚胎上的多个细胞
所以大概两个水池大约八个细胞，嗯，我们已经应用了
吸移液器，以便将其固定在我们的位置，现在我们要
刺穿透明带的外壳是保护胚胎和
我们实际上将准备进入并移除其中一个单元，以便我们
可以马上进行遗传分析，就可以了
看到剩下的胚胎一点也不被吓到，这样您就可以
看看你看看那里这些节点所包含的基因是相同的
给其他人看一下你那里的基因，
通过从每个胚胎博士中筛选一个细胞来完全正确地筛选它。斯坦伯格罐头
找出哪些胚胎没有遗传病，但他也可以筛查
其他特征的胚胎，所以你知道说要增强气氛的性别
所以你实际上允许人们选择他们是否又恢复健康
任何人都可以在这里选择，可以选择男孩，然后选择女孩，我们已经
这样做了将近9000次，现在看来安全的跟腱如此奇怪
要做的是能够确定您的婴儿的性别，但是我的意思是
这对夫妻有五个女孩，他们要走进去，说我们要一个男孩好吗，那又怎样？
关于其他特征，你不知道胚胎的性别，而不是我
知道可能会引起疾病，但我的意思是其他一些东西，例如我不知道
知道也许我上色或染发后，我们实际上分离出了允许
我们选择斯堪的纳维亚人的眼睛颜色和头发颜色
好的，我们宣布了这一消息，并开始收到有兴趣的人的来信。
在这一点上，但我们也从外面听到很多人的声音，包括
天主教教堂有一些大问题，他们说不
至此，即使我们可以
但我们现在还没有这样做，因此该技术现在基本上可以用于
设计师婴儿，您可以在其中选择奶酪的X俗气眼色奶酪
头发的颜色选择我们一生中的聪明程度，我想我们会看到
在确定情报从何而来方面取得了巨大进步
识别与智力有关的基因，也许
也许不能保证一个聪明的人，但可以肯定
确保我们将包含导致
发展更好的智力，您认为这是个好主意吗？我不确定是否
一个好主意，这就是为什么我们现在不强行追求它，
我们将需要外界的帮助我们需要来自世界的帮助
强调，我们显然需要遗传学家的帮助，而我们需要
社会
你